Yu-Gi-Oh! VRAINS'ta önceki bölümde:
Yok ol, Cyberse!
Onu takip et.
Sadece o Ignis, Cyberse'nin yerini biliyor!
SOL Technologies, uzun zamandır ağın lideri.
Ancak beş yıl önce, Hanoi'nin saldırıları yüzünden...
...Ignis adlı yapay zeka, Cyberse'yi ağın bir yerine sakladı.
O Ignis'i bulmak ve Cyberse'nin yerini öğrenmek için her şeyi yapmalıyız.
Görünüşe göre SOL Technologies bir şey arıyor.
Sadece SOL Technologies değil. Hanoi Şövalyeleri de peşinde.
Eğer yapay zekayı ele geçirirsem, Hanoi'ye karşı gizli silahım olacak.
Bu program Hanoi Şövalyeleri'ne ait!
Ne?
Yolumda duran herkesi ezeceğim!
Bana gel!
Hoş geldin. Kurtarıcımız olacaksın.
Ne? Yakalandım mı?
Destem hazır! VRAINS'e giriyorum!
Sen kimsin?
Benim adım Playmaker!
Aradığınız şey bende.
Eğer istiyorsanız, bana bir düelde yenmelisiniz.
Rüzgarı yakala, Playmaker!
İşte başlıyoruz! Hız Düeli!
Evrenin içinde koşarım
Işık hızında
Yükleme Başlıyor
Rüyaların kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çiziyor
Onu kendi ellerimle alacağım  Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Veri Fırtınası!
Şimdi Rüzgarla Birlikteyim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Veri Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umudun peşinden git
Ve rüzgâra bin!
Ignis...
Onu yakaladı mı?
Bu rüzgâr... Bu bir Hız Düellosu mu?
Playmaker, Hız Düellosu ile Usta Düello arasındaki farkları biliyor musun?
Açıkla. Ama kısa tut.
Bu kadar küstah olmana gerek yok.
Rehin olduğunu unutma.
Evet evet. Kısa tutacağım.
İlk fark, üç Ana Monster Bölgesi ve Büyü/Tuzak Bölgesi olması.
Üç mü?
Üç Ana Monster Bölgesi sınırı var mı?
Ben zaten Hız Düellolarını biliyorum?
Elinizde dört kartla başlıyorsunuz.
Ve Ana Faz 2 yok.
Usta Düello'dan daha basit.
Aynen öyle.
Hız Düellosu, ha? İlginç.
Görünüşe göre Hız Düellolarını biliyor.
Öyleyse, yardım edeyim mi?
Gerek yok.
Ben de yaşamak istiyorum, biliyorsun.
Seni bırakmakta rahat değilim-
Sus! Odaklanmam lazım!
Evet evet.
Hadi başlayalım!
Hız Düellosu!
Spot ışığını benden daha fazla çalıyor!
Bu nasıl bir düello?
Buna Hız Düellosu deniyor.
Hız Düellosu?
Daha önce söylentilerini duymuştum.
Evet. Rüzgâra bindiğin bir düello.
Hız Düellosu...
Sana güveniyorum, Yusaku.
İlk hamle benim.
Benim sıram!
Mükemmel bir el.
Baştan sona kadar gidebilirim.
Hack Worm'u Özel Çağırıyorum.
Senin alanında hiç canavar yokken
onu elimden Özel Çağırabilirim.
Sadece 400 ATK'ya Özel Çağırma...
Yüksek Seviyeli bir canavar
çağırmayı planlıyorsun.
Aynen öyle!
Bir tane daha Hack Worm'u Özel Çağırıyorum.
Bu kötü oldu.
Bahse varım ki şunu çıkaracak...
Revolver'ın bana verdiği en güçlü
canavarı görün!
Playmaker! Kahramanlık oyunun
burada bitecek!
İki Hack Worm'u Haraç Çağırma için feda ediyorum!
Ortaya çık, Cracking Dragon!
Turumu bitiriyorum.
Amanın! Şimdiden ortaya çıktı!
İlk turda 3000 ATK.
Ne yapmalıyım?
Hey! Playmaker!
Sessiz ol!
Önüne bak! Önüne!
Tedbiri elden bırakma.
Bir Speed Duel'de, düellodan başka
engeller de var.
Eğer çok fazla hasar alırsan...
...LINK VRAINS'ten dönerken
flashback'ler yaşarsın...
...ve psikolojik hasar alırsın.
Bu desteyle kazanamayacağımı söylemiştin.
O canavar yüzünden.
Sonunda anlıyorsun.
Bu durumdan kurtulmak
bu çekişe bağlı.
Benim turum!
Çekiyorum!
İşte! Bu işe yarayacak!
Dikkatli ilerle.
Biliyorum. İki kart yerleştiriyorum.
Cyberse Wizard'ı çağırıyorum!
Bu bir Cyberse-Tipi!
Playmaker'da bu nasıl olabilir?
Yıllarca Cyberse kullanıcılarını yok ettik,
ama hâlâ biri mi kaldı?
Cyberse-Tipi?
Bu da ne?
Bu tür bir canavarı daha önce hiç görmemiştim.
Cyberse kullanıyor musun? Hiç beklemezdim.
Ama Cracking Dragon'a karşı güçsüz!
Canavarımın etkisi devreye giriyor!
Bu tur bir canavar çağırdığında veya Özel Çağırma yaptığında, her Seviye için 200 ATK kaybeder.
Ve sen de o kadar hasar alırsın!
Çatlama Düşüşü!
Cyberse Wizard'ın ATK'sını düşürdü.
Ama ben onun etkisini aktive ediyorum!
Canavarın her turda bir defa savunma pozisyonuna geçer.
Cyberse Algoritması!
Cyberse Wizard etkisini kullandığında...
...bu tur Cyberseler delici hasar verir.
Savaş!
Hayal Darbesi!
Başardı! Playmaker Hanoi'nin Ejderhasını yok etti!
Cracking Dragon, aynı veya daha düşük seviyeli canavarlarla savaşta yok edilemez!
Vay! Bu etkiye sahip olduğunu bilmiyordum!
Düşmanımız da mı gelişti?
Anlıyorum.
Playmaker, şaşırmış görünmüyorsun.
Cyberse Wizard'ın etkisi konusunda endişelenmiyordu.
O yüzden bir şeyler olduğunu anlamıştım.
Ooh. Demek rakibinin en küçük tepkilerinin bile farkındasın.
Turumu sonlandırıyorum!
Cracking Dragon'ın etkisi sona erdi.
3000 ATK ve Seviye 8 ve altı canavarlarla yok edilemez mi?
Bu çok güçlü!
Bir şey yap, Yusaku!
Benim turum!
Bu düellonun kritik anı.
Yetenekimi aktive ediyorum!
Yetenek mi?
Kısa tutmamı söylemiştin.
O yüzden o kısmı atlamıştım.
Geleceğini biraz daha ciddi düşünmelisin.
Düşünüyorum işte!
Speed Duel'de, her düelde bir kez kullanılabilen özel bir kural var.
Buna Yetenek denir.
Çekim gücünüzü artırabilir,
LP'nizi veya canavarınızın ATK'sını yükseltebilir...
Birçok farklı türü var.
Yeteneğimi aktive ediyorum, Çifte Çekim!
Olamaz!
Bu yeteneği bilmiyorum!
Hanoi bu programı yaratmış olmalı!
Mükemmel.
Stratejilerim daha da kusursuz hale geldi.
DDoS Saldırısı büyü kartını aktive ediyorum!
Etkisiyle, destemden iki adet
DDoS Saldırısı'nı mezara gönderiyorum.
Mezara gönderdiğim her kart için...
...Makine canavarımın Seviyesi x 100 kadar hasar alırsın.
Playmaker, şimdi eşitiz.
Harika, Playmaker!
Hanoi'ye karşı kaybetme!
LINK VRAINS'i koru!
Sana söylemiştim - gardını düşürme.
Çok fazla hasar alıp yere düşersen, ölürsün!
Zar zor kurtuldun. Ne şans.
Bu da ne?
Veri Fırtınası kararsız.
Yani tehlikeli.
Ama içinde...
Bir kart yerleştiriyorum ve Çatlatan Ejderha'yı
saldırı pozisyonuna alıyorum.
Sonra, Çatlatan Ejderha'ya
Hava Çatlatan Fırtınası'nı eşyalıyorum!
Eşyalı canavar bir canavarı savaşta yok ettiğinde...
...eşyalı canavar tekrar saldırabilir.
Saldıracak.
Cyberse Wizard'ı kaybedersen, yenilirsin.
Biliyorum.
Çatlatan Ejderha'yı kontrol ettiğim sürece,
ben en güçlü düellocuyum!
Savaş!
Trafik Patlaması!
Tuzak kartını aktive ediyorum, Üç Vuruş Bariyeri!
Bu tur canavarımın savaşta yok
olmayacağını seçiyorum!
Ama yine de hasar alacaksın.
Sağa, Playmaker!
Bu maç bitti.
Hayır. Hâlâ can puanım var.
Ne demek istediğimi anlamamışsın gibi görünüyor.
Veri Fırtınası seni yutacak.
İşin bitti.
Playmaker!
Yusaku!
Beni bilerek buraya yönlendirdin, değil mi?
Biliyor muydun?
Ve bana Skills'ten neden bahsetmedin?
Evet, doğru.
Çünkü bu Veri Fırtınası onu yenmek için tek şansın.
Ne demek istiyorsun?
Daha önce hiç görülmemiş canavarlar bu Veri Fırtınası'nın içinde yaşıyor.
Hiç görülmemiş canavarlar mı?
Veri Fırtınası ne kadar şiddetliyse, canavar da o kadar güçlü olur!
Şimdi yeteneğini, Storm Access'i kullanma zamanı!
Hayatta kalmamızın başka yolu yok!
Can puanın 1000 veya altındayken...
...Storm Access, Veri Fırtınası'ndan rastgele bir karta erişmeni sağlar!
Rüzgarı yakala, Playmaker!
Dayan, Playmaker!
Bu düelloyu kazanmamın üç nedeni var.
#1: Kaybettiğim anları geri almak için!
#2: Kusanagi'nin küçük kardeşini karanlıktan kurtarmak için!
#3: Bana cesaret veren kişiyle buluşmak için!
Sen!
Şimdi!
Storm Access!
Ne? Veri Fırtınası seni yutmalıydı!
Maç daha bitmedi!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Cyberse Wizard'ın efektini aktive ediyorum.
Cyberse Algoritması!
Öl artık!
Boşuna! Tuzak kartımı aktive ediyorum!
Pulse Mines!
Tüm canavarların savunma pozisyonuna geçiyor!
Sakin ol.
Stack Reviver'ı çağırıyorum.
Hangi canavarı çağırırsan çağır...
...Pulse Mines onu savunma pozisyonuna geçirecek.
Seni ahmak. Cracking Dragon'ın gücünü anlamıyorsun.
400 can puanın kaldı.
Ve alacağın hasar da 400!
Çatlama Düşüşü!
Bu sondu.
Hayatta kaldı mı? İmkansız!
Sorun ne?
Çatlama Ejderi'nin gücünü anlamayan sensin.
Etkisi, ATK'deki düşüş kadar benim LP'mi düşürür.
Stack Reviver'ın orijinal ATK'si 100.
100 ATK kaybetti, bu yüzden sadece 100 LP kaybettim.
Hasar alacağını bildiğin için savunmanı güçlendirdin.
Ben acemi bir düellocu değilim!
Elimden, Etki Koruması büyü kartını aktive ediyorum.
Sahamda bir Cyberse varken, bu tur etki hasarı almam.
Cyberse İşaretçisi tuzağını aktive ediyorum!
Bu tur hasar aldığım için...
...destemden seviye 4 veya altı bir Cyberse'yi elime ekleyebilirim.
Backup Secretary'i Özel Çağırıyorum!
Sahamda bir Cyberse varken, bu kartı elimden Özel Çağırabilirim.
O zayıfları toplamaya devam et.
Çatlama Ejderi'ne karşı şansları yok!
Emin misin?
Gizli silahımı oynayacağım!
Gizli silah mı?
Beni güldürüyorsun.
Ne oynarsan oyna, Çatlama Ejderi ve Pulse Mines'ın etkileri olduğu sürece-
Bu olamaz!
Belir!
Geleceğe giden devre!
Ok başları onaylandı!
Çağırmak için en az iki Etki Canavarı gerekiyor!
Stack Reviver, Cyberse Wizard ve Backup Secretary'i Link İşaretçilerine yerleştiriyorum.
Devre birleş!
Link Çağırma! Belir, Link 3 Decode Talker!
Extra Deck'ten gelen canavarlar, Extra Canavar Bölgesine Özel Çağrılır.
Gizli silahın bir Link Canavarı mı?
Storm Access ile bir kart çektin ve hemen ustalaştın.
Etkileyici, Playmaker.
Link Canavarlarının seviyesi yoktur!
Ve savunma pozisyonuna geçirilemezler!
Yani, Çatlama Ejderi ve Pulse Mines'ın etkileri Decode Talker'a karşı işlemez!
Mezarlığımdan Stack Reviver'ın etkisini aktive ediyorum!
Savunma pozisyonunda Cyberse Wizard'ı Özel Çağırmamı sağlıyor.
Decode Talker, her Link için 500 ATK kazanır.
Güç Entegrasyonu!
3300 ATK mi?
Hadi, Decode Talker!
Cyberse Wizard'ın efekti!
Decode Talker artık delici hasar verebilir!
Decode Son!
Ama Cracking Dragon, daha düşük Seviyeli bir
canavarla yok edilemez-
Link Canavarlarının Seviyesi yoktur!
Kendine düellocu deme hakkın yok!
Dans et!  Topuklarınla vur
Haykır!  Gitmelisin  Sesini yükselt
Şarkı söyle!  Varlığını ortaya koy
Uzaklaş!  Sınırlarını aşana kadar
Tekrar dene
Sonsuza kadar yayılan bu dünyada
Zaman çizgisi sonsuza akar
Hiçbir şey kesin değil
Bu izole zamanlarda
Kendini tereddütsüzce özgür bırak
Çünkü Hâlâ Sihre İnanıyoruz
Arkamızda bıraktığımız izler
Yarattığımız mucizeler
Asla Vazgeçme Asla!
Vazgeçmeyeceğim  Asla Vazgeçme Asla!
Hanoi Şövalyeleri kim?  Veri Fırtınası nedir?
Bir gizem diğerine yol açar.
Tek ipucumuz bu kimliği belirsiz AI.
Yusaku programı analiz ederken,
LINK VRAINS'te bir Ejderha kükrer.
Bu, Hanoi Şövalyeleri'nin lideri mi?
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te sonraki bölüm:
İlk Temas
VRAINS'e doğru!